Apakah kamu tinggal di sini?
Karena saya akan pergi.
Tidak.
Mengapa kita harus tinggal?
Saya tidak tertarik menonton
pertunjukan hebat
dari penari hebat itu.
Omong-omong..
Dan kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nona Shristi, putri Anda
akan menikah dengan Ani.
Saya orang yang bebas.
Saya berkeliaran di
mana pun saya mau.
Jika hatiku tidak setuju
Saya bahkan tidak
mendengarkan orang tua saya.
Bagaimana saya bisa menjawab pertanyaan Anda?
Biarkan saja, Bu.
Tidak ada gunanya
menanyakan apa pun padanya.
Lagipula dia punya
banyak waktu luang.
Itu sebabnya dia menghabiskan waktunya
dengan mengembara kesana kemari.
Kau tak pernah tahu.
Siapa tahu, mungkin dia datang
ke sini sebagai pengasuh Jhanak.
Tunggu dulu, Arshi.
Anda marah pada Jhanak, kan?
Anda kesal padanya.
Jadi kenapa kamu berbicara
seperti ini pada Chhoton?
Ani.
Dia adalah favorit
kami semua di rumah.
Dia telah merawat
kami sejak kecil.
Jadi begitu.
Ani, sedikit penghinaan
terhadap Chhoton terjadi
hari ini dan kamu punya
masalah dengan itu.
Dan saya?
Lalu ketika saya dihina?
Untung saja Bu Bipasha
meneleponku dan memberitahuku
semuanya, jika tidak,
aku tidak akan pernah tahu.
Kamu datang ke sini
pagi-pagi sekali dan..
Dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Arshi, itu urusanmu.
Anda sedang tidur.
Anda bangun terlambat.
Aku hanya tidak
ingin mengganggumu,
jika tidak, aku pasti
akan memberitahumu.
Aku tidak mempercayaimu
sama sekali, Aniruddha.
Nona Shrishti, tidak
ada rahasia tentang itu.
Poster Jhanak akan
dipasang dimana-mana.
Berapa lama aku harus bersembunyi?
Dan kenapa aku harus
menyembunyikannya dari Arshi?
Oke, siapkan
bidikannya dengan cepat.
Ya pak.
Nona Shrishti?
Tuan, Shrishti Mukherjee.
Halo, Nona Shrishti!
Halo, Bu Arshi!
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Bu, Anda di sini?
Silakan datang dan duduk.
Tidak, tidak apa-apa.
Hari ini adalah syutingmu, kan?
Apakah sudah dibatalkan?
'Kami membutuhkan Arshi
Mukherjee untuk merek kami.'
'Tapi Arshi
Mukherjee akan sibuk'
'pada hari kamu syuting.'
Menembak?
Maaf, bukan syuting.. program.
Anda ada pertunjukan
hari ini, kan?
Tidak, itu hanya syuting saja.
Bukankah itu syuting, Bu?
Tidak, tidak ada penembakan.
Dia terus tampil secara teratur.
Bisa kita pergi?
Kita harus pergi, ayo pergi.
Anda telah memilih wajah baru
untuk kampanye
dan merek sebesar itu.
Bagaimana syutingmu?
Kampanyenya memang
besar-besaran, Bu.
Silahkan duduk.
Merupakan masalah besar bagi
kami bahwa Anda datang ke sini.
Jika keberadaanku di sini
adalah masalah besar bagimu
lalu kenapa kamu
memasang wajah baru?
Gadis yang tidak sopan?
Apakah Anda tidak peduli dengan merek Anda?
Lagi pula, jika Anda
ingin hanya seorang penari
yang videonya ingin Anda putar
di setiap saluran dan program
maka Anda harus memilih
setidaknya seorang penari yang baik.
Ini nasib buruk kami, Bu.
Kami telah bertanya kepada Tuan Aniruddha..
.. itu Bu Arshi..
- Apa yang kamu tanyakan?
Dengar, kamu tidak tahu.
Standar Arshi
Mukherjee sangat tinggi.
Dia sudah meninggalkan
semua modeling ini.
Apakah kamu bertanya padanya
apakah mbak arshi
ada atau tidak?
Ya, kami memang bertanya pada Pak Aniruddha.
Tapi katanya Bu sedang sibuk.
Permisi pak bu,
suntikannya sudah siap.
Bisa kita pergi?
Tembakannya sudah siap.
Orang-orang ini
ingin memilih Arshi
dan kamu bahkan tidak memberitahu kami.
Nona Shrishti, Arshi akan
menjadi istriku dalam beberapa hari.
Dan semua orang di
perusahaan mengetahui hal ini.
Seandainya Arshi ikut ambil bagian dalam hal ini
Maksudku, semua orang akan merasakannya
bahwa saya
memanfaatkan posisi saya
dan saya merekomendasikan dia.
Saya tidak ingin dia berpartisipasi
dalam pertunjukan
kecil berskala kecil ini.
Pertunjukan kecil berskala kecil?
Ya, Bu Shrishti, karena dia
telah banyak melakukan modeling.
Standarnya sangat tinggi.
Dan mengapa dia melakukan
hal-hal yang dilakukan Jhanak?
Dengar, Arshi, mereka
bertanya padaku tentangmu.
Tapi saya tidak mempertimbangkannya.
Dan saya sudah memberi
tahu Anda alasannya.
Mereka memberitahuku
segalanya dua hari yang lalu.
Dan saya tahu betul
agar kamu tidak mengambil
tugas dengan terburu-buru.
Dengar, Arshi, kamu
adalah calon istriku.
Anda tidak dapat melakukan
kampanye seperti itu dengan mudah.
Orang-orang ini
harus melakukan upaya
jika mereka ingin
merekrut Arshi Mukherjee.
Maukah kamu ikut denganku atau..
Ya, Bu.
Lalu datanglah.
Arshi, tolong dengarkan aku sekali.
Anda salah paham terhadap saya.
Arshi, tolong dengarkan aku.
Chhoton, beritahu aku apa
yang harus aku lakukan?
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Anda makan dengan baik dan memberinya makan juga.
Ya, aku akan melakukan semua itu.
Anda menanganinya dengan baik.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah besar.
Oh!
Lihat siapa yang kembali!
Inilah pahlawan kita.
Bagaimana syutingnya?
Saya mendengar
bahwa foto Anda akan
dipajang di papan besar
dan spanduk di kota.
Setelah itu, maukah
Anda mengenali kami
atau akankah nilaimu meningkat?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apapun yang terjadi
hanya karena kalian semua.
Dan aku bahkan tidak ingin pergi.
Aku tidak ingin melakukan semua ini.
Sejauh menyangkut foto
Saya tidak tahu kapan, di mana
dan bagaimana mereka akan
ditempatkan dan saya juga
tidak tertarik untuk mengetahuinya.
Sekarang kamu melakukan
terlalu banyak hal.
Jangan berpura-pura
rendah hati di hadapanku.
Dan Anda seharusnya mendapatkan
uang setelah syuting, bukan?
Anda menerima uang muka kemarin.
Jadi, apakah Anda sudah
mendapatkan sisa pembayarannya?
Oke, apakah kamu sudah mendapatkan uangnya?
Beritahu kami, berapa banyak
uang yang Anda dapatkan?
Bicaralah..
- Jhanak!
Apakah kamu kembali?
Bagaimana syutingmu?
Apakah foto Anda akan
diposting di mana-mana?
Ibu bilang kamu
akan menjadi terkenal.
Ya, Kakak Ipar Appu, dia
akan menjadi sangat terkenal.
Anda mendapatkan tanda tangannya sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan
jika dia sibuk setelah ini?
Oh, aku minta maaf.
Anda bahkan tidak tahu
apa itu tanda tangan.
Tapi aku tahu kamu
iri pada semua orang.
Kakak Appu.
Jadi, Jhanak, maukah kamu
memberi kami tanda tanganmu juga?
Anda lebih tua, mengapa
Anda berbicara seperti ini?
Dan aku pergi karena
aku harus pergi, itu saja.
Lal, biar kuceritakan padamu
apa yang terjadi di sana.
Anda tahu, itu adalah
pengambilan gambar yang luar biasa!
Tahukah Anda apa yang
dikatakan orang-orang di sana?
Kehidupan Jhanak akan
berubah setelah kampanye ini.
Dia memanfaatkan kesempatan ini!
Saya dengan senang hati akan
mengambil tanda tangannya.
Dan merupakan suatu
kebanggaan besar
bagi saya bahwa
saya bersama Jhanak
ketika dia melakukan
pemotretan pertamanya.
Tentu saja, Chhoton,
ini masalah besar.
Saya punya ide.
Saya akan naik ke atas dan
mengambil buku harian dan pena.
Tidak, siapa tahu, jika dia
pindah ke Hollywood besok.
Jadi, dia akan berada di luar jangkauan kita.
Aku ingin tanda tangannya juga.
Ngomong-ngomong, idemu bagus.
Jhanak, apa yang
orang-orang ini katakan?
Saya tidak mengerti.
Tolong jelaskan
padaku dengan benar.
Apakah mereka mengatakan
hal-hal baik tentang Anda?
Nona Appu, dengarkan.
- Lanjutkan.
Anda sudah makan malam?
Jika saya telah
mengajukan pertanyaan
lalu mengapa Anda
balik menanyai saya?
Jawab aku.
- Tidak, sebenarnya..
Anda perlu makan, bukan?
Ini waktunya makan malammu.
Apakah ibumu tidak memberimu makanan?
- TIDAK.
Ibu bilang dia akan memberiku
makanan saat kamu kembali.
Masih ada setengah jam lagi.
Dan ibu mengkhawatirkanmu.
Dia bertanya kapan
Jhanak akan pulang.
Entahlah apakah Jhanak makan
sesuatu di siang
hari atau tidak.
Oleh karena itu, dia
memberitahuku bahwa kami
akan makan malam
bersama saat Jhanak datang.
Ya Tuhan!  Kamu dengar, Lal?
Ibu mertua tidak pernah
begitu peduli pada kami.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dirayakan di sini?
Tidak ada perayaan
di sini, Kakak Ipar.
Perayaannya ada
di sana, saat syuting.
Merek yang hebat!
Pengaturan yang bagus!
Mereka mempunyai kesombongan
yang sangat besar terhadap Jhanak.
Tapi gadis konyol ini
bahkan tidak membahasnya.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak pergi?
Chhoton, kamu berbicara
seolah-olah kamu
baru melihat semua ini
untuk pertama kalinya.
Jika calon istri anakku Arshi
hanya memberi sinyal akan
ada sepuluh van seperti itu.
Dan jika Shrishti mengatakan
maka akan ada seratus.
Anda tahu betapa berpengaruhnya
mereka dalam bidang
tari di seluruh India.
Mereka sangat terkenal.
Jika kamu tidak tahu
lalu nyalakan TV dan periksa.
Dan Anda bahkan tidak
akan tahu berapa banyak
pemotretan dan tugas
modeling seperti itu
Arshi pasti menolak.
Dan apa yang kamu katakan
tentang pemotretannya?
Bahwa dia melakukan keajaiban?
Keajaiban apa yang dia lakukan
bahwa Anda sangat
memuji karyanya?
Jangan lupa, Chhoton, hanya
syuting yang dilakukan hari ini.
Itu belum dipublikasikan
di mana pun.
Kami akan berbicara pada
hari ketika hal itu terjadi.
Jhanak akan menjadi terkenal di sini.
Saya tahu itu.
Ibu juga bilang kalau fotomu
akan dipublikasikan dimana-mana.
Saya akan sangat senang.
Tidak tahu tentang sisanya.
Kak Appu, diamlah.
Tidak, Bu Appu, saya tidak
memikirkan hal ini sama sekali.
Saya pergi ke sana
karena saya harus pergi.
Meski aku tidak pergi,
aku tetap sangat bahagia.
Bagaimana Anda akan
bahagia jika Anda tidak pergi?
Hanya setelah pergi ke sana
kamu memahami nilaimu, Jhanak.
Benar.
Pertunjukan tari yang bagus
sekali yang telah Anda lakukan!
Anda melakukan begitu
banyak postur yang sulit.
Tahukah Anda apa yang
dikatakan orang-orang di sana?
Anda telah memberikan
penampilan yang luar biasa!
Dan koreografernya..
Dia terkesan olehmu.
Dia mengatakan bahwa Jhanak
tidak kalah dengan siapapun.
Nah, Chhoton, apakah ada
kompetisi yang terjadi di sini?
Apa yang kamu katakan?
Sepertinya begitu, Lal.
Bagaimanapun, Chhoton tidak
meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat dalam mengolesi
Jhanak dengan mentega.
Apa maksudmu?
Sangat jelas, Chhoton.
Anda sedang mengatur
Jhanak mulai sekarang.
Karena Arshi
terlalu elit untukmu.
Dia tidak akan menghargaimu.
Dia bahkan tidak mau berbicara
atau mendengarkan Anda.
Tapi Jhanak akan
mendengarkan setiap katamu.
Oleh karena itu, Anda
berencana untuk maju
dengan memegang jari Jhanak.
Yah, rencananya bagus.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Ingat, Chhoton
banyak model seperti
dia datang dan pergi.
Tidak ada yang ingat atau
bahkan melihat ke belakang.
Apapun yang terjadi
padanya hanya karena Ani.
Bukan karena dia pantas.
Dan saya tidak pernah menyangkal hal ini.
Mereka menghubungi saya untuk
syuting hanya karena saya punya
dipentaskan di acara Aniruddha.
Saya tahu ini.
Aniruddha berkata itu sebabnya
aku pergi ke sana untuk memotret.
Kalau tidak, dia akan
mendapat masalah.
Saya tahu betul siapa
saya dan siapa saya.
Juga, aku tahu bahwa aku
tidak pantas menerima semua ini.
Oke, baiklah.
Tapi beri tahu kami,
berapa gaji Anda?
Ya.  Langsung saja ke intinya.
Putraku sangat polos
dan telah mengambil
tanggung jawabmu
atas dirinya sendiri.
Dan dia telah menanggung
semua pengeluaran Anda sejauh ini.
Mereka telah memberikan dua lakh
uang tunai kemarin, sebelum Anda.
Dan mereka telah memberikan
cek sebesar lima lakh.
Lima lakh!
Mengapa?
Apakah itu terlalu banyak?
Kalau begitu, Jhanak,
belikan aku coklat yang enak.
Kekasihku, Bu Appu.
Saya akan membawakan
Anda semua yang Anda inginkan.
Karena sampai saat ini, hanya kamu
yang melakukan segalanya untukku.
Aku belum bisa memberimu
apa pun sampai sekarang.
Tidak perlu untuk itu, Jhanak.
Akankah kita sekarang menggunakan barang-barang
yang diberikan oleh pembantu rumah tangga?
Jika Anda tidak ingin
menggunakannya, jangan.
Tapi saya akan menggunakannya.
- Kakak ipar Appu.
Saya akan menggunakannya lagi dan lagi.
Jika Jhanak membelikanku
coklat, aku akan memakannya.
gaun, aku akan memakainya.
Saya akan memakainya, itu saja.
Apakah Anda akan membelinya?
Bipasha, apa yang kamu katakan?
Apakah Jhanak dicap sebagai pembantu?
Mengatakan.
Identitasnya adalah seorang
manusia, seorang wanita.
Seorang penari yang baik
dan bukan dari seorang pembantu.
Chhoton, santai saja.
Tidak perlu
terpengaruh oleh emosi.
Ada banyak pengambilan gambar
seperti itu dan dibatalkan juga.
Apa bedanya meskipun dibatalkan?
Memang benar
mereka memilih Jhanak.
Benar.
Oke, baiklah.
Apa pun.
Jhanak, kamu tidak
memberitahu kami
apa yang akan kamu
lakukan dengan cek ini.
Anda bahkan tidak
memiliki rekening tabungan.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
- Apa?
Apakah ini solusinya?
'Saya tidak tahu.'
Ngomong-ngomong, Jhanak
Pernahkah Anda melihat begitu
banyak uang dalam hidup Anda?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Jika kami punya uang sebanyak itu,
apakah ibu dan saya akan melakukannya
pernah bekerja sebagai
pembantu di rumah pamanku?
Kami miskin jadi kami
melakukan pekerjaan itu.
Ya, jadi sekarang kamu
punya uang, bukan?
Beritahu kami, apa yang akan
Anda lakukan dengan semua uang ini?
Saya tidak tahu.
Dan saya tidak membutuhkan uang itu.
Sekarang lihat.
Sekarang dia punya uang, dia
bilang dia tidak membutuhkannya.
Jadi apa niatmu?
Apakah Anda berniat mengambil
uang dari kami sepanjang hidup Anda?
Dengar, sekarang kamu
punya cukup uang, kan?
Telepon suamimu dan minta
dia membawamu pergi dari sini.
Ada banyak uang.
Beberapa tahun akan berlalu
dengan mudah bagi Anda berdua.
Jhanak, kami menanyakan
sesuatu padamu.
Angkat bicara.
Mengapa kamu berdiri
dengan kepala tertunduk?
Jhanak.
Apakah Anda mendapatkan ceknya?
Mereka telah memberi
saya cek sebesar lima lakh.
Kemarin, uang tunai
dua lakh dan cek lima lakh
rupee yang berarti
totalnya tujuh lakh rupee.
Uang tunai baik-baik saja.
Tapi Anda harus
menyetorkan cek ke rekening.
Jika tidak, cek
tersebut akan batal.
Anda tidak memiliki akun.
Dan tidak seorang pun dari kami
dapat menyetorkan cek atas nama Anda.
Ani, kenapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Dia akan memastikan apa
pun yang harus dia lakukan.
Bu, saya khawatir karena banyak
uang telah dihabiskan untuknya.
Sekarang, dia harus menanggung
biayanya sendiri
selama dia di sini.
Kelola rekening banknya.
Dan jika dia jatuh sakit, dia
akan membeli obatnya sendiri.
Jhanak, sekarang dengarkan
baik-baik apa yang aku katakan.
Besok, Anda akan ikut dengan saya
untuk membuka rekening bank Anda.
Mengapa kamu harus pergi bersamanya?
Bu, maukah kamu pergi?
Akankah ada di antara kalian yang pergi?
Kamu, Kakak Ipar Bipasha?
Lal, kamu?  - Bagaimana caranya?
Tidak ada yang akan pergi, jadi saya harus pergi.
Tetap saja, Ani, kenapa kamu pergi?
Sebab, Kakak Ipar, kalau aku pergi
maka pekerjaan akan
menjadi lebih mudah.
Saya kenal manajer bank tersebut.
Akun akan dibuka
dalam lima menit.
Bersiaplah besok.
- Apakah aku perlu pergi?
Mengapa?
Apakah saya tampak di mata
Anda sebagai pelayan Anda
bahwa saya akan
menemui manajer atas nama
Anda, berbicara dengannya,
dan membuka akun?
Tentu saja kamu harus pergi.
Anda harus menandatangani kertas
dan menyelesaikan
semua formalitas.
Anda bukan klien
besar sehingga manajer
akan pulang dan
membuka akun Anda.
Anda harus melakukan
banyak usaha.
Apakah Anda mendengarkan
apa yang saya katakan?
Sekarang drama baru apa ini?
Dia telah mendapatkan uang.
Sekarang haruskah
kita mengajarinya cara
membelanjakan uang
dan cara mengelolanya?
Bu, jika kita tidak mengajarinya
Saya harus menanggung
semua biayanya.
Sudah banyak uang
yang dikeluarkan.
Dan sekarang dia punya uang sendiri.
Dengar, siapkan uang tunai,
cek, dan dokumen besok.
Oke?
Saya tidak punya banyak waktu.
Kalau aku bilang
padamu, ikut saja denganku
dan selesaikan semua
formalitasnya, oke?
Dan ya, satu hal lagi.
Jangan berasumsi bahwa
setelah melakukan pemotretan
Anda sudah menjadi
bintang atau model besar.
Ribuan model tidak berhasil.
Oke?
Ini adalah awal yang
sangat kecil bagi Anda.
Ini bukanlah pencapaian besar.
Jadi tetaplah membumi, mengerti?
Anda telah meminta saya
pergi ke sana untuk syuting.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Jadi mengapa saya harus
banyak mendengarkan sekarang?
Jhanak, tenang.
Biarkan mereka mengatakan
apa pun yang mereka mau.
Anda hanya berdiri di sini dengan tenang.
Sebenarnya, masalahnya adalah
kesuksesan kecil ini membuat
orang menjadi sombong.
Ada kemungkinan Anda tidak menerima panggilan
apa pun setelah pengambilan gambar ini.
Bisa jadi Anda
tetap sama seperti
sekarang, sepanjang hidup Anda.
Jadi Anda tidak perlu terlalu
mementingkan diri sendiri.
Pokoknya, ikut aku ke bank
sebelum berangkat
ke kantor besok.
Sebuah akun harus dibuka.
Bersiap.
Ya Tuhan!
Ani, kenapa kamu bicara
kasar sekali akhir-akhir ini?
Sebelumnya, kamu biasa
mengirim bunga
dan coklat melaluiku.
Dan sekarang, menjijikkan!
Kamu menjadi sangat kasar!
Bocah badung!
Kak Appu, apakah kamu
sudah makan malam?
Tidak, sekarang Jhanak sudah
datang, kita akan makan bersama.
Tidak, tapi saya
tidak lapar, Bu Appu.
Sudah waktunya kamu
makan, silakan datang.
Bagaimana Anda bisa merasa lapar?
Anda pasti menikmati makanan
enak di sana saat syuting.
Anda mungkin belum pernah makan
makanan seperti itu seumur hidup Anda.
Tidak apa-apa, Bibi.
Dia pasti kenyang,
makanya dia tidak lapar.
Mereka memberi
kami banyak makanan.
Tapi dia terus berkata,
aku akan pulang dan makan.
Saya menikmati makanannya.
Sekarang buat dirimu kelaparan.
Jika Anda melakukan
kebodohan, hal-hal yang
tidak masuk akal
akan terjadi pada Anda.
Lanjutkan.
Ayo pergi, Bu Appu.
Jhanak, aku tidak punya
waktu seharian penuh.
Apakah kamu tidak tahu kamu
harus duduk di dalam mobil?
Jadi kenapa kamu bingung?
Masuk ke dalam.
Rumi, Mimi..
Kemana kalian pergi?
- Mau kuliah, Kak.
Oke.
- Tolong beri kami tumpangan hari ini.
Mengangkat?
Saya akan memberi Anda
tumpangan tetapi saya
harus pergi ke bank
yang berlawanan arah.
Dan saya tidak punya
banyak waktu untuk
mengantar kalian berdua
dulu lalu pergi ke bank.
Pekerjaan Bank itu penting.
Nanti, saya harus
pergi ke kantor juga.
Jhanak tidak akan bisa
melakukan semuanya sendiri.
Dia juga tidak akan bisa
pergi ke bank sendirian.
Itu sebabnya saya mengajaknya.
Mengapa kalian berdua tidak naik taksi?
Apakah Anda punya uang tunai?
- Kamu memberi kami.
Ya, tolong berikan.
Anda seharusnya
memintanya lebih awal.
Ini dia.
Saudaraku, kami memiliki
kantin di kampus tempat
kami duduk dan bersantai
bersama teman-teman.
Uang sebanyak ini saja?
Hanya cinta sebesar ini?
Oke, apakah Rs 500 tidak cukup?
- TIDAK.
Amukanmu tidak pernah berakhir.
Dua ribu!
Terima kasih saudara!
- Terima kasih saudara!
Selamat bersenang-senang.
- Tentu.
Ayo pesan taksi, Kak.
Masuk ke dalam mobil.
Oh halo.
Saya bukan supir Anda.
Anda juga bukan seorang ratu
yang beristirahat di belakang.
Duduklah di depan.
Sejak kakaknya mulai
memarahinya, dia
menjadi lebih baik.
Ini benar.
Kami akan menginformasikan
kepada Ibu Arshi dan yang lainnya.
Kita tidak bisa melihat
pemandangan seperti itu setiap hari.
Dan kami juga mendapat uang.
Kata kakak ipar Bipasha
bahwa dia harus pergi ke bank
bersama saudara laki-lakinya.
Jelas sekali, dia tidak ingin
kakaknya pergi
berdua dengan Jhanak.
Saya tidak punya banyak
waktu, silakan duduk.
Ya, tidak perlu khawatir.
Kakak sedang dalam
mood yang buruk.
Benar-benar pahit.
Menurutku kakak tidak akan
mementingkan dia hari ini, kan?
Kalian masih berdiri di sini.
Taksinya akan tiba
sebentar lagi, Saudara.
Kamu pergi.  Anda harus
pergi ke kantor dan Anda
memiliki pekerjaan tambahan
hari ini.  Silahkan pergi.
Oke, cepat pergi atau
kamu akan terlambat.
Ya.
Lihat, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Ya.
Anda tidak memiliki ID atau
dokumen apa pun milik Anda
itulah mengapa saya mendapatkannya secara digital.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
- Jadi aku sudah menjawabnya.
Anda dapat membalas bahkan
dengan melihat saya, bukan?
Jika kamu punya
banyak masalah denganku
Aku sangat membuatmu
kesal, kamu sangat
membenciku, dan kamu
sangat marah padaku
lalu kenapa kamu
menahanku di rumahmu?
'Kami sedang memperpanjang'
'Perayaan Hari
Valentine di sini.'
'Kue spesial koki ada di menu.'
'Apakah kamu ingin mencoba
seperti pasangan lainnya?'
'Jika kuenya sudah
siap, bawalah.'
'Apa yang terjadi, maukah
kamu memakan kuenya?'
'Ini hanya kue, ini, makanlah.'
'Tapi..
- Ini akan jatuh.
'Kami telah mengklik foto Anda.'
'Kami mengabadikan
momen lucu pasangan.'
'Seseorang lupa
amplopnya di atas meja.'
'Apakah Ani membawa
Jhanak ke sini?'